Предполагается, что данная утилита будет выполняться в фоновом режиме в устройстве со встраиваемой системой на базе ОС Linux. Данное устройство "общается" с хостом по сетевому интерфейсу.

Требования:
1. Утилита должна обрабатывать команду от хоста "Установить соединение". После установки соединения устройство шлет хосту контрольное сообщение "Ping", ожидая с таймаутом 10 секунд ответа "Pong" от хоста. В случае отсутствия ответа, устройство отключается от хоста.
2. Утилита должна обрабатывать команду от хоста "Разорвать соединение". Команда для принудительного отключения устройства от хоста.
3. Утилита должна обрабатывать команду от хоста "Получение информации об устройстве" (имя устройства, версия ОС, серийный номер, описание). Данная команда должна выполняться только при установленном соединении хоста с устройством.
4. [Опционально] Сериализацию/десериализацию данных, которыми устройство обменивается с хостом, реализовать при помощи известных средств (Flatbuffers, Protobuf или аналогичные).
5. Предполагается выполнение утилиты на С++


Комментарий к решению:
    Протокол - tcp.

    Т.к. предполагается работа на встраиваемом устройстве,
    приложение обрабатывает только одно подключение в один момент времени.

    Использую Protobuf.
    Обрабатываю ошибки.
    Сделал рефокторинг, декомпозицию приложения. 
    (Декомпозицию можно продолжить, но я решил оставить как есть сейчас)
    Оформил приложение как утилиту для командной строки.

    info_service - это требуемая утилита.